លាក់បាំង កញ្ញា ហុង
អ្វីដែលស្រដៀងនឹងចម្លែក។
អ្នកស្រី ហុង។
តើអ្នកមានបងស្រីទេ?
បងស្រី?
ខ្ញុំ?
អ្នកនាងសុង!
កូដក្រហមកម្រិតពីរ
ត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម, លោកជំទាវ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា "កូដ​ក្រហម កម្រិត​ទី​ពីរ"?
អ្នកធ្វើការនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើខ្ញុំបានធ្វើទេ?
Gosh, នោះគឺជិតស្និទ្ធណាស់។
តើពេលណាអ្នកឈប់មើលងាយ Nora របស់ខ្ញុំ?
បង្ខំនាងឱ្យក្លាយជា Minion កម្រិតដំបូង
និងរស់នៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំបានស្នើវាទៅប្រធាន
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​លោកស្រី Kang ។
អ្នកបានណែនាំសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់នាង?
ខ្ញុំបានរំពឹងទុកច្រើន។
អ្នក, មនុស្សចម្លែកពេញលេញ,
បារម្ភពី Nora របស់ខ្ញុំ?
រឿងសំខាន់បែបនេះគួរតែជា
បានពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំ ម្តាយរបស់នាង។
បន្ទាប់ពីអ្នកលែងលះប្រធាន
អ្នកបានរៀបការម្តងទៀត, លែងលះ,
រៀបការជាលើកទីបី
មុនពេលឈានដល់ការលែងលះលើកទីបីរបស់អ្នក។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរអ្នកដែលបានថែរក្សា
ជីវិតសិក្សារបស់នាង និងទំនាក់ទំនងមិត្តភ័ក្តិរបស់នាង
គឺខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
បើ​ពិត​ជា​ខ្វល់​ពី​នាង​ខ្ញុង
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកបដិសេធ
ពីការទស្សនាការិយាល័យ។
ជូរ៉ាន់។
តើ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ឬ?
តើអ្នកណាត្រូវពឹងផ្អែកលើបុរសដើម្បីរស់នៅ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយបែបនេះទេ...
ហើយអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកខុសគ្នាខ្លាំង?
អ្នកកាន់តែអាក្រក់ប្រសិនបើមានអ្វី។
អ្នកគ្រាន់តែជានារីជណ្តើរយន្តប៉ុណ្ណោះ។
ដែលសំណាងចេញ និងស៊ុតបញ្ចូលទីប្រធាន។
"អគ្គសេនាធិការ"? សូម។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
ផ្ទះដែលអ្នករស់នៅ,
រថយន្តដែលអ្នកបើកបរ និងសូម្បីតែការិយាល័យនេះ។
អាចបាត់ទៅក្នុងខ្យល់ស្តើង
ជាមួយនឹងពាក្យពីប្រធាន។
យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំបានទទួលដំណោះស្រាយលែងលះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ចងចាំរឿងនោះ។
"ស្ត្រីឆ្នើម"?
តើនេះជាអ្វីទៅ?
តក់ស្លុតប៉ុណ្ណា។
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយលុយរបស់ក្រុមហ៊ុន
ចំពោះ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
រក្សាទុកវាសម្រាប់សម្លៀកបំពាក់សមរម្យ។
ក្លឹបបុគ្គលិកស្ត្រីឆ្នើម
ត្រូវបានបង្កើតឡើងក្នុងខែតុលា ឆ្នាំ 1993
ដើម្បីផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់បុគ្គលិកស្រីរបស់ Hanmin។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
- នេះនឹងជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
- បាទ លោក។
លោកស្រី Song Ju-ran
បានសម្រេចចិត្តជ្រើសរើសបុគ្គលិកស្រី
ត្រូវការសមាគមបុគ្គលិក
និងបានបញ្ចុះបញ្ចូលប្រធាន Kang
ដើម្បីគាំទ្របុព្វហេតុ។
ស្ត្រីឆ្នើម
KIM I-GYEONG
សូមអបអរសាទរ។
សូមរកមើលនៅទីនេះ។
ត្រីមាសនីមួយៗ
បុគ្គលិកស្រីត្រូវបានជ្រើសរើស
ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​កិត្តិយស​ដោយ​បន្ទះ​មួយ
និងរង្វាន់ជាសាច់ប្រាក់។
វាលើកកម្ពស់ការរួមបញ្ចូល និងសីលធម៌យ៉ាងសកម្ម
ក្នុងចំណោមបុគ្គលិកស្រី។
ហាន់មីន ក្លឹបនារីឆ្នើម
អន្តេវាសិកដ្ឋានទីក្រុងសេអ៊ូល។
សម្រាប់អ្នកធ្វើការស្ត្រីនៅលីវ
ត្រីមាសនេះ
អ្នកនឹងក្លាយជាបេក្ខជនសំខាន់។
អ្នក​បាន​ការពារ​កំហុស​នៃ​ការ​បញ្ជា​ទិញ​នោះ​ផង​ដែរ។
ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាគឺជាអ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់ នោះនឹងជាការល្អណាស់។
ការវិនិយោគ និងមូលបត្រ ហាន់មីន
កំណត់ត្រាបុគ្គលិក
HONG CHUN-SEOP, ឪពុក
KIM SOON-JUNG ម្តាយ
Hong Jang-mi គឺជាកូនតែមួយ។
ខ្ញុំគិតថាវាពន្យល់
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនមានអាកប្បកិរិយា។
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបានយក
ចាប់អារម្មណ៍ Hong Jang-mi បែបនេះ?
ប្រធានាធិបតីក៏បានសួរអំពីនាងពីមុនដែរ។
ប្រធានាធិបតី Shin បានធ្វើ? ពេលណា?
វាគឺនៅជុំវិញពេលដែលនាងចូលរួម
នៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុនៃការបញ្ជាទិញ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ពិនិត្យ​មើល​រឿង​មួយ​ចំនួន
សម្រាប់ការជ្រើសរើសស្ត្រីឆ្នើម,
នោះហើយជាទាំងអស់។
- អ្នកអាចចាកចេញ។
- បាទលោកស្រី។
ក្លឹបបុគ្គលិកស្ត្រីឆ្នើម
ត្រូវបានបង្កើតឡើងក្នុងឆ្នាំ 1993
បន្ទាប់ពីធនាគារដែលមានឈ្មោះពិតត្រូវបានណែនាំ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យដោយសម្ងាត់របស់លោកស្រី សុង
របាយការណ៍ចំណាយការធ្វើដំណើរអាជីវកម្មក្រៅទីក្រុង។
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរសារ​ទៅ​វិញ ដូច្នេះ​សូម​ផ្ទៀងផ្ទាត់​វា។
ជាមួយស្ថាប័នហិរញ្ញវត្ថុក្នុងស្រុក។
ទាំងនេះគឺជាព័ត៌មានលម្អិតនៃប្រតិបត្តិការ។
ដប់ពីរពាន់លានវ៉ុនត្រូវបានដាក់ប្រាក់
ទៅ Kim I-gyeong នៅសាខា Songwi
និង 12 ពាន់លានផ្សេងទៀត។
ត្រូវបានដាក់ទៅ Go Bok-hee ។
ដូចដែលបានរំពឹងទុក មូលនិធិត្រូវបានរីករាលដាល
ស្ថាប័នហិរញ្ញវត្ថុចំនួនបីនៅ Chungseo ។
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរគណនីរៀងរាល់ត្រីមាស
ដើម្បីលាងលុយនោះ។
ប៉ុន្តែក៏មាននេះដែរ។
សូមក្រឡេកមើល។
វាប្រែថាសាកសពត្រូវបានរកឃើញ
នៅ​អាង​ស្តុក​ទឹក​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​លោក Kim I-gyeong។
នេះគឺជាអាជីវកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះមាន
មិនគោរពជីវិតមនុស្ស។
គ្មានឆ្ងល់ទេ Yehpee បានទៅលាក់ខ្លួន។
មាន​អារម្មណ៍​ថា​បាន​បិទ​,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​មើល​ទៅ CEO របស់ Onemillion ដែរ។
គាត់បានបាត់ខ្លួនបាត់ទៅហើយ។
គាត់អាចចាកចេញពីប្រទេស
ឬគាត់ប្រហែលជាកំពុងលាក់ខ្លួន។
បើ​យើង​ជីក​ជ្រៅ​ជាង​នេះ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​រក​ឃើញ
អ្វីមួយដូចដែលយើងបានធ្វើជាមួយក្លឹប។
Song Ju-ran ថ្មីៗនេះបានសួរខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំមានបងស្រីម្នាក់។
កូនប្រុស វាបានធ្វើអោយខ្ញុំឈឺឆ្អឹងខ្នង។
អ្វី? តើអ្នកត្រូវបានចាប់?
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ​ដោយ​ការ​មក​លេង​មួយ​
ពី​ម្តាយ​របស់ កង ណូរ៉ា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបដិសេធ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Hong Jang-mi
មិនថានរណាម្នាក់និយាយអ្វីនោះទេ។
ហុង ចាងមី។
បុគ្គលិកឆ្នើម
វគ្គទី៦៖ ភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់កញ្ញា
ការតែងតាំងពានរង្វាន់ស្ត្រីឆ្នើម
តម្រូវការ៖
អនុសាសន៍ពីប្រធានផ្នែក
តើអ្នកចង់បោះពុម្ពទេ?
បាទ
លោក អូ.
តើអ្នកនឹងសរសេរខ្ញុំទេ?
អនុសាសន៍សម្រាប់ពានរង្វាន់ OW?
ឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវសរសេរហេតុផល។
តើខ្ញុំគួរសរសេរអ្វី?
"ណែនាំ"?
"លោកស្រី Hong Jang-mi ឧស្សាហ៍ព្យាយាម" ។
“នាង​បំពេញ​ភារកិច្ច​ដោយ​ចិត្ត​ស្រលាញ់
ហើយធ្វើជាគំរូដល់អ្នកដទៃ…”
"ជាពិសេសនៅក្នុងខែកញ្ញា 1997,
នាងបានកំណត់អត្តសញ្ញាណកំហុសនៃការបញ្ជាទិញ
ផលិតដោយ Hanmin
ហើយ​បាន​ដោះ​ស្រាយ​បញ្ហា​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស»។
- "ដូច្នេះខ្ញុំណែនាំនាងយ៉ាងខ្លាំង
- សម្រាប់ពានរង្វាន់ OW ។
ពេញដោយការសរសើរខ្លួនឯង
ហើយម្នាក់ទៀតសរសេររឿងព្រេងរបស់នាង។
ចេញ​ទាំង​អស់​គ្នា​មែន​អត់?
ការធ្វើផែនការ និងការអភិវឌ្ឍន៍អ៊ីនធឺណេត,
ការ​ដោះស្រាយ​កំហុស​ការ​បញ្ចូល​ការ​បញ្ជា​ទិញ​,
និងការពង្រឹងប្រព័ន្ធពាណិជ្ជកម្ម។
ខ្ញុំ ហុង ចាងមី
បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ក្នុង​ករណី​ទាំង​បី។
អ្នកគួរតែសរសេរវាទាំងអស់។
និងលេខពួកគេ។
“មួយ…”
"ការធ្វើផែនការ និងការអភិវឌ្ឍន៍អ៊ីនធឺណេត។"
តើអ្នកចង់បានការតែងតាំងស្ត្រីឆ្នើមទេ?
ដោយឥតគិតថ្លៃ?
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​។
ក្រៅពីនេះ
កុំនិយាយអំពីលុយ
នៅចំពោះមុខក្មេង។
សូម​រក្សា​វា​ជា​ការ​អប់រំ។
ល្អ
សូមអរគុណ។
តោះជីក!
បូម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ
ហើយគ្រាន់តែសម្លឹងមើលមីងចាងមី?
នាយកបាននិយាយថាយើងគួរតែចាប់ផ្តើមញ៉ាំ
បន្ទាប់ពីចាស់ជាងគេ
នៅតុចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។
ចាស់ជាងគេ…
ព្រះនាងឃ្មុំ។
កូនច្បងគួរតែយកខាំដំបូង។
មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។
ញ៉ាំឡើង បូម។
មិនអីទេ។
បុគ្គលិកស្ត្រីឆ្នើមរបស់ហាន់មីន
នាងពិតជាចង់មាននៅក្នុងបញ្ជី។
នាង​កំពុង​ចាត់​ទុក​វា​ដូច​ជា​វត្ថុ​ស័ក្តិសិទ្ធិ។
តើ Hong Jang-mi នឹងក្លាយជាកីឡាករទី 17 ដែរឬទេ?
Kim I-Gyeong?
បុគ្គលិកស្ត្រីឆ្នើម
= SLUSH Fund CUSTODIAN
ខ្ញុំគឺជាអ្នកទី 16!
ត្រូវតែមានលុយនៅក្នុងគណនីរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកបានឈ្នះឆ្នោតទេ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
អ្វីមួយដូចនោះ។
ល្អ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងតែងតាំងអ្នក។
ការវិនិយោគ និងមូលបត្រ ហាន់មីន
ដំណើរការលក់
នៅទូទាំងផ្នែកអាជីវកម្មទាំងអស់។
បានធ្លាក់ចុះ 30% បើប្រៀបធៀបទៅនឹងឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំសន្មតថាមានឧបសគ្គ
លក្ខខណ្ឌសេដ្ឋកិច្ចសកល
និងហានិភ័យភាគហ៊ុនកើនឡើង
- មានអ្នកវិនិយោគដកថយ...
- ស្តាប់។
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើការ
ក្នុងនាមជាអ្នកប្តូររូបិយប័ណ្ណនៅ Namdaemun,
ហាងក្បែរនោះ។
គឺជាភោជនីយដ្ឋានត្រីឆៅ។
ថ្ងៃខ្លះត្រីបានរៀបចំ
នៅក្នុងការរំពឹងទុកនៃតម្រូវការមិនបានលក់,
ហើយពួកគេនឹងមានសំណល់។
បើគេទុកក្នុងទូរទឹកកក
ពួកគេមិនអាចលក់វាឆៅនៅថ្ងៃបន្ទាប់បានទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែ,
តើអ្នកគិតថាម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាន
គ្រាន់​តែ​បោះ​ចោល​ត្រី​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ពួកគេនឹងប្រើត្រីដែលមិនសូវស្រស់នោះ។
ដើម្បីធ្វើស៊ុបត្រីហឹរ។
ឬ​គេ​ដាក់​ម្សៅ​ម្ទេស
ធ្វើម្ហូបបំពងលក់។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា គេ​លក់​វា​ហើយ។
វិធីមួយឬវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីរកប្រាក់ចំណេញ។
ប្រសិនបើពួកគេនឹងមិនលក់ជាភាគហ៊ុនបុគ្គលទេ
បង្កើតគំនិតច្នៃប្រឌិត ហើយសាកល្បងធ្វើម្ហូបជាមួយពួកគេ។
ដាក់ពួកវានៅទីនោះជាមូលនិធិសមធម៌។
ប៉ុន្តែ Hanmin Asset Management
ទទួលខុសត្រូវលើមូលនិធិសមធម៌។
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​យើង Securities ដេញ​តាម​ពួក​គេ​ទេ?
មកឥឡូវនេះ
ការបណ្តាក់ទុនរកកម្រៃទាំងអស់ជាកម្មសិទ្ធិ
Hanmin Investment & Securities។
បើទោះជា
ខ្ញុំបរាជ័យយ៉ាងវេទនា
ហើយខ្ញុំត្រូវបង្ខំចិត្តលក់ចេញ
សាខាទាំងអស់របស់យើង
Hanmin Investment & Securities
នឹងនៅតែឈរ។
លោក។
នឹងមិនស្រាវជ្រាវទេ។
បំពាក់​យ៉ាង​ល្អ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ
ពិចារណាថាពួកគេមានជំនាញ
នៅក្នុងទិន្នន័យសេដ្ឋកិច្ចក្នុងស្រុក និងពិភពលោក?
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ ឆា
ផ្នែករបស់អ្នកមាន
ភាគច្រើននៃការបណ្តុះបណ្តាលនៅបរទេស ចិត្តមុតស្រួច។
ត្រូវហើយលោក។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កើត​ឡើង ទោះ​ជា​មាន​អ្វី​ក៏​ដោយ។
អាល់ប៊ើត។
អ្នក​ក៏​អ្នក​លេង​ភ្លេង​ដែរ។
ខ្ញុំ? ខ្ញុំដែរ?
ការស្រាវជ្រាវ និងការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ,
រួមបញ្ចូលគ្នានូវកម្លាំង
ដើម្បីមកជាមួយត្បូងពិតនៃផលិតផល។
Bang អ្នកគួរតែយកកៅអីខាងក្រោយ
លើក្រុមការងារនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Albert នឹង​នៅ​តែ​មិន​ប៉ះពាល់
ដោយការសម្តែងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែយើងខុសគ្នា។
យើងត្រូវបញ្ជាក់ពីតម្លៃរបស់យើងនៅពេលនេះ
ប្រសិនបើយើងចង់រស់។
យើងត្រូវតែបញ្ជាក់ខ្លួនឯងថាដូចម្ដេច
ដើម្បីរៀបចំសម្រាប់ឧប្បត្តិហេតុចុងក្រោយ។
យើង​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​បម្រើ
ក្នុង​នាម​ជា​ទីប្រឹក្សា​លើ​បញ្ហា​នេះ
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចាប់អារម្មណ៍​លើក​នេះ​។
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាបង្កើតអ្នកឈ្នះ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​មិន​មែន​សម្រាប់​តែ​ជីវភាព​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការដើម្បីរស់, បុរស។
យល់ហើយ។
អ្នកដឹងថាប្រធានចូលចិត្តអ្វី។
គាត់ចង់បានប្រាក់ចំណេញ និងប្រសិទ្ធភាពអតិបរមា
អ្វីមួយដែលរកលុយបានច្រើន។
អ្នកស្រី ហុង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងអង្គុយនៅឯណា?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ជា​ក្រុម​ការងារ?
យើង​ត្រូវ​ការ​លោកស្រី ហុង។
លោក Lee តើ​អ្នក​ចង់​ចេញ​ដែរ​ឬ​ទេ? ចាកចេញ។
ទេ កុំចាកចេញ។
ដោយសារអ្នកចេះកុំព្យូទ័រ
អ្នកអាចវាយ។
យកកំណត់ហេតុកិច្ចប្រជុំ។
អ្នកស្រី ហុង។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ធ្វើការងាររបស់អ្នក។
ហេតុអីក៏តូចម្លេះ…
ជេស។
គម្រោងនីមួយៗមានការនាំមុខ
និងតួនាទីគាំទ្រ។
សម្រាប់ផលិតផលមូលនិធិថ្មីនេះ។
ក្រុមការងារអភិវឌ្ឍន៍,
ការស្រាវជ្រាវនឹងដឹកនាំ,
ហើយការគ្រប់គ្រងហានិភ័យនឹងគាំទ្រ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាដំណើរការសម្រាប់អ្នក។
-ហេតុអ្វី--
- មិនអីទេ!
មិនអីទេ។
វាហាក់ដូចជា Hong Jang-mi
ធ្លាប់ចូលរៀនសាលាកែសម្ផស្ស
ហើយឥឡូវនេះជួយអ្នករចនាម៉ូដដ៏ល្បីល្បាញ។
រូបថតផ្សេងទៀត
គឺ​ជា​ការ​ថត​ជា​ក្រុម​ជាមួយ Hong Keum-bo
ដែលត្រូវបានថតនៅពេលដែលនាងបានចូលរួមជាមួយ FSS។
តើខ្ញុំគួរជីកជ្រៅជាងនេះទេ?
ទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តសាច់អាំង។
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំ​រីករាយ។
ការងាររបស់អ្នកនៅ Hanmin
នៅតែជាអាថ៌កំបាំង មែនទេ?
ម៉ាក់ ប៉ា
លោក អូ អាល់ប៊ើត និងអ្នកស្រី សុង។
មានតែមនុស្សទាំងនេះទេដែលដឹងអំពីវា
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែត្រូវបានបន្ថែម។
និយាយការពិត ខ្ញុំរស់នៅបន្ទប់ជួល
ហើយមិនមែននៅកន្លែងឪពុកខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចចាប់បាន។
បន្ទប់ស្នាក់នៅ…
នាង Go រស់នៅទីនោះដែរមែនទេ?
រួម​ជាមួយ​លោកស្រី Hong Jang-mi។
យើងរស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងដូចគ្នា។
យើងជាមិត្តរួមបន្ទប់។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកធ្លាប់សាកល្បងទេ?
ពងមាន់នៅសេអ៊ូល?
ទេ
តើពួកគេឆ្ងាញ់ទេ?
តោះលើកក្រោយទៀត។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកលក់តាមចិញ្ចើមផ្លូវល្អនៅ Yeouido។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងបង្កើតគូស្នេហ៍ដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់។
តើបុណ្យណូអែលយ៉ាងដូចម្តេច?
សម្រាប់សំឡេងភ្ជាប់ពាក្យ?
វានឹងមានមនោសញ្ចេតនាណាស់។
ដើម្បីឱ្យវាកើតឡើង…
ណូរ៉ា។
- នោះជាសាច់អាំងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពេលនេះ។
- ចាំ…
តោះសាកល្បងសាឡាដខ្លះ។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​សម​នឹង​រ៉ូប​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​អ្នក។
តើ​យើង​គួរ​ចុច​ទេ?
មិនមែនអ្នកទេ។
- រីករាយ។
បុរស, នោះជាផ្អែម។
វាមានអារម្មណ៍ថាទទេបន្តិច
ញ៉ាំទាំងអស់នេះជាមួយអ្នក
នៅពេលដែលលោក លី និងលោកស្រី ហុង
នៅតែត្រលប់មកការិយាល័យវិញ
អ្នកស្តាប់ទៅស្ទើរតែគួរឱ្យជឿ។
ពួកគេគ្រាន់តែច្រើនពេក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​របស់​ពួក​គេ
រកការងារឱ្យខ្លួនឯង?
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកធ្លាប់រត់គេចដោយរបៀបណា?
អ្នក​ជ្រៀត​ចូល​នោះ​តាម​ប្រមាញ់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរឪពុករបស់អ្នក?
មក។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ,
ប៉ុន្តែគាត់បដិសេធមិនឆ្លើយ
ហើយទើបតែខឹងខ្ញុំ។
គាត់បានប្រាប់អ្នកឱ្យមកការិយាល័យរបស់គាត់។
នៅ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ថ្ងៃ​នោះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំបានយក
ភស្តុតាងជាក់ស្តែងរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងផ្សេង។
កន្លែងណា?
មើល។
អ្នកបានធំឡើងលើខ្ញុំ,
ដូច្នេះខ្ញុំសូមផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក។
ដរាបណាកញ្ញា Song Ju-ran នៅក្បែរនោះ
អ្នក និងនាយកប្រតិបត្តិ អូ
កុំមានឱកាស។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំចង់ឡើង
ខ្ញុំត្រូវតែនៅខាងល្អរបស់នាង
ហើយមិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
ការវិនិយោគ និងមូលបត្រ ហាន់មីន
អ្នកស្រី ទៅ។
សំបុត្រទាំងនេះនៅតែបន្តសម្រាប់អ្នក។
SENDER៖ GO BOK-CHEOL
វិទ្យាស្ថានកែតំរូវ AHHYANG
បុកហេ។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរការងារម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រឹងប្រែង​ជា​ខ្លាំង
សរសេរអក្សរទាំងអស់នោះមកអ្នក
ប៉ុន្តែ​ឃើញ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​បញ្ជូន​មក​វិញ
កំពុងចាប់ផ្តើមរំខានខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកមាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេបានប្រទះឃើញអ្នក
នៅជិតអគារ Hanmin ក្នុង Yeouido។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានដោះលែងនៅចុងខែវិច្ឆិកា។
ជួបគ្នា។
ហើយដាក់ប្រាក់បញ្ញើខ្លាញ់
ចូលទៅក្នុងមូលនិធិអ្នកទោសរបស់ខ្ញុំមុនពេលនោះ។
ខ្ញុំបានមកស្វែងរកកំណប់ទ្រព្យ
ហើយវាបានមករកខ្ញុំ
នោះជាលុយរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំរកលុយបានហើយ!
- លែងខ្ញុំទៅ។
- តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ? បងប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ចីវា។
អ្នកនឹងលេងល្បែងម្តងទៀត
ហើយចាញ់រាល់មួយសេនចុងក្រោយ!
ពុកម៉ែអើយ!
ហេ។
អ្វី? អ្នកគិតថាអ្នកមើលទាំងនោះ
តើ​នឹង​ជួយ​អ្នក​?
ហ៎?
អាអូនតូច!
អ្វី?
រីករាយជាមួយកម្មវិធី?
អញ្ចឹង? តើអ្នកនឹងជួយនាងទេ?
ទៅទៀត។ ខ្ញុំហ៊ានអ្នក។
បុកហេ។
អ្នកមិនខ្ជះខ្ជាយលុយទេនៅពេលវានៅលើខ្ញុំ។
យើងជាគ្រួសារ។
អ្នកនិងខ្ញុំមានតែគ្នាទៅវិញទៅមក។
នេះជាលុយហោប៉ៅខ្លះ។
ជេស។
ព្រះអើយ!
ហេ បូក-ហេ។
រង់ចាំ។
SENDER៖ GO BOK-CHEOL
វិទ្យាស្ថានកែតំរូវ AHHYANG
អ្នកទទួល៖ ទៅ BOK-HEE
ការវិនិយោគ និងមូលបត្រ ហាន់មីន
SENDER៖ GO BOK-CHEOL
វិទ្យាស្ថានកែតំរូវ AHHYANG
ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ ១៩៩៧
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងត្រូវបានដោះលែង
នៅសប្តាហ៍ចុងក្រោយនៃខែវិច្ឆិកា
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងលួចវាទាំងអស់មុនពេលនោះ។
ទៅកាលបរិច្ឆេទចេញផ្សាយរបស់ BOK-CHEOL
ឆ្នាំនេះជាមធ្យម 40 ក្រុមហ៊ុន
បានក្ស័យធនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ជាមួយនឹងការក្ស័យធនសរុបត្រូវបានរំពឹងទុក
ដល់ 20 ពាន់ពាន់លាននៅចុងឆ្នាំ…
បន្ទាប់ពីអស់ជាច្រើនខែនៃការព្យួរនៅលើ
ស្ថិតក្រោមភាពតានតឹងផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុធ្ងន់ធ្ងរ
ក្រុម Hantae
ទីបំផុតបានប្រកាសក្ស័យធននៅថ្ងៃនេះ។
តាម​ការ​ប្រកាស​ថ្ងៃ​នេះ
រដ្ឋាភិបាលបានដោះស្រាយ
ការទទួលរបស់តុលាការ
និងការទិញយកភាគីទីបី
ជាដំណោះស្រាយរបស់វា
ចំពោះវិបត្តិ Giheon Motors ។
រដ្ឋាភិបាលនឹងបំប្លែង
ប្រាក់កម្ចី 320 ពាន់លានវ៉ុន
បានពង្រីកទៅ Giheon Motors
ដោយធនាគារអភិវឌ្ឍន៍កូរ៉េចូលភាគហ៊ុន…
មិនអីទេ កុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។
ធ្វើការហៅទៅកាន់អតិថិជនមួយចំនួន។
- បាទ លោក។
សួស្តី នេះគឺជា Kim Mi-sook
ការហៅទូរស័ព្ទពីសាខា Magang របស់ Hanmin ។
សូមចំណាំថាចំនួនទឹកប្រាក់
ត្រូវបានកំណត់ដោយចេតនា
នៅកម្រិតអភិរក្ស។
ឥឡូវ​នេះ តើ​យើង​ត្រូវ​បន្ត​ទៅ​វគ្គ​បន្ទាប់​ឬ?
ដូច្នេះ…
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
ជួរទីបីពីខាងក្រោមនៃទំព័រទី 2
មាន Sedu Trading
បានចុះបញ្ជីនៅក្រោមការកាន់កាប់កំពូល។
ការបដិសេធសវនកម្មជាប់គ្នាទីពីររបស់ពួកគេ។
ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​លុប​ឈ្មោះ​ដែល​ជិត​មក​ដល់។
កន្លែងណា?
Sedu… អូនេះ?
នោះគ្រាន់តែជាការវាយខុសប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកពូកែរករឿងទាំងនោះ។
ត្រូវហើយ តោះបន្តទៅទំព័របន្ទាប់។
ហើយ Ogyu Construction បានរាយខាងក្រោមនោះ។
ពួកគេបានក្ស័យធនកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយរឿងនោះ។
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាឱ្យត្រឡប់ទំព័រ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយពីអ្នក។
ស្គាល់​កន្លែង​ខូច​ចិត្ត!
លោក Cha Jung-il ។
អ្នកខ្លាំងពេក។
លោក​ម្ចាស់ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​មិន​គោរព​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ស្មារតី​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
រួចរាល់។
អាល់ធំ
ជំរាបសួរ!
- អស្ចារ្យ។
- នេះឯងទៅលោកអូ។
បានកក់ទុក
តោះផឹក។
បុរស, នោះជាជូរចត់។
បុរសនោះគឺជាបាល់
នៃការមិនគោរព និងការសរសេរខុស។
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលគាត់គាស់
នៅពេលដែល Albert ដែលជាកូនពៅរបស់គាត់
បាននិយាយអ្វីមួយ។
វាឆ្ងាញ់។
គាត់គឺជាស្នាដៃពិត។
ពិតប្រាកដ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Big Al ទេ។
ធ្វើវាពីមុន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាខឹងណាស់។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​សម្លាញ់
មានការផ្ទុះ។
លោក លី។
ភោជនីយដ្ឋានគួរតែលក់
អាហារ​ដែល​ខូច​ឬ​អត់?
ពួកគេមិនគួរ។
តើក្រុមហ៊ុនមូលបត្រគួរតែលក់មូលនិធិ
បង្កើតឡើងពីក្រុមហ៊ុនដែលជួបការលំបាក
ដែលអាចក្ស័យធននៅថ្ងៃណាមួយឬអត់?
ពួកគេមិនគួរ។
នោះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
យើងគួរតែជួយបំពេញហោប៉ៅរបស់មនុស្ស
កុំធ្វើឱ្យពួកគេស្ងួត។
វាមិនដូចជាខ្ញុំអាចដឹកនាំការចោទប្រកាន់នោះទេ។
វានឹងប្រសើរជាង
បើយើងបង្កើតវាដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
យើងទាំងពីរ?
ប្រសិនបើវានៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
- នៅពេលណា…
- តើមានអ្វីជាមួយតុដែលបានបម្រុងទុកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំលឺថាវីអាយភីកំពុងមក។
វីអាយភី?
សួស្តី?
តើអ្នកបានមកដល់ហើយឬនៅ? បាទ។
អូ គាត់នៅទីនេះ?
បាទ។
សូមចូលមក។
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណលោក។
- សូមអរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
សូមអង្គុយ។
បាទ។
អ្នកស្រី ហុង កូនកម្សត់។
យ៉ាងហោចណាស់នាងមានភាពជាប់លាប់។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងមិនចេះនឿយហត់របស់អ្នក។
ក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផលថ្មី។
ត្រូវបានកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាខ្ញុំពេញចិត្ត
ដើម្បីធ្វើការម្តងទៀតជាមួយនឹងសមត្ថភាពបែបនេះ
និងទេពកោសល្យដែលមិនអាចជំនួសបាន។
ចូរយើងអបអរសាទរចំពោះវា។
- ជយោ!
- រីករាយ។
អ្នកស្រី ហុង។
យកបារីខ្លះមកយើង
និង popsicles ពីផ្សារទំនើប។
ជួយខ្លួនឯងផងលោកអើយ។
- ទៅមុខ។
- សូមអរគុណ។
-លោក?
- ប្រាកដ។ សូមអរគុណ។
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ អរគុណដែលបានចូលរួមជាមួយពួកយើង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ពិតជា?
សូមអរគុណលោក។
តើ​គាត់​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​ឬ​ទេ?
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ?
តើគាត់ដឹងថាជាខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ដល់ពេលត្រូវខ្មាស់អៀន។
លោកម្ចាស់ តើអ្នកចង់ជ្រើសរើសមួយទេ?
តើអ្នកជាអ្នកដែលបានផ្ញើចូល
គន្លឹះអនាមិកអំពីលោក សូ
អ្នកស្រី ហុង ចាងម៉ៃ?
អ្នកធានាបានបីពាន់លានវ៉ុន
កិច្ចព្រមព្រៀងលុបចោល
ពី CEO របស់ Onemillion,
ស្រស់ចេញពីការដួលរលំនៃភាគហ៊ុន។
ហុង ចាងមី,
បុគ្គលិកកម្រិតចូលអាយុ 20 ឆ្នាំ,
មិន​អាច​ទាញ​ចេញ​បាន​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល
ស្នាដៃបែបនេះដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំធ្វើវារួចរាល់។
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ព្រោះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរួចរស់ជីវិត។
តើអ្នកមិនយល់ទេ។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​កាន់​តែ​មន្ទិល​?
ឬអ្នក?
គ្រាន់តែលេងល្ងង់?
អ្នក​ស្រី ហុង។
អ្នកមិនទាន់បានឆ្លើយខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ជិត​ដល់​ម៉ោង​បំរាម​នៅ​បន្ទប់​ស្នាក់នៅ​ហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចេញឥឡូវនេះ។
អ្នកនាងហុង!
Shin Jung-woo,
អ្នកធំឡើងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
កុំមើលក្រោយហើយកុំបិទភ្នែក។
ចាំថាអ្នកគឺ Hong Jang-mi។
ការវិនិយោគ និងមូលបត្រ ហាន់មីន
អំពីសាច់ប្រាក់
ពីគណនីរបស់ Kim I-gyeong…
ដាក់ប្រាក់ចូលទៅក្នុង
គណនីរបស់ Go Bok-hee ឥឡូវនេះ
រហូតដល់គណនីថ្មីរួចរាល់។
សូមអរគុណ។
ការបែងចែកការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ
តើវាជាក្រុមប្រឹក្សាភិបាល HR មែនទេ?
បាទ។
បុគ្គលិកម្នាក់បានស្លាប់។
មរណភាព
ឈ្មោះ៖ KIM I-GYEONG
នាងត្រូវតែនៅក្មេង
ប្រសិនបើនាងនៅសាខា។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
មរណភាព
ឈ្មោះ៖ KIM I-GYEONG
យើងសោកស្ដាយក្នុងការប្រកាសការឆ្លងកាត់
នៃ MS. KIM I-GYEONG នៅសាខា SONGWI
កាលបរិច្ឆេទនៃការឆ្លងកាត់៖ ថ្ងៃទី 22 ខែតុលា ឆ្នាំ 1997
Kim I-Gyeong?
មូលនិធិសោធននិវត្តន៍ក្នុងស្រុក
សាខា SONGWI, KIM I-GYEONG
ចាង-មី។
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
កុំប្រើសំដីផ្អែមល្ហែមជាមួយខ្ញុំបែបនេះ។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ប្រសិនបើដោយចៃដន្យណាមួយ
អ្នកមករកលុយ
ដែលធ្លាក់ពីលើមេឃ ទុកវាចោល។
គ្រាន់​តែ​ដើរ​ចេញ​មិន​អី​ទេ?
បារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យនៃប្រាជ្ញា
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងបដិសេធមិនស្តាប់។
បើខ្ញុំធំឡើងក្នុងគ្រួសារធម្មតា។
ដូចអ្នកឃើញតាមទូរទស្សន៍...
បើ​គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​ទៅ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ…
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុន
កន្លែងដែលមនុស្សហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះពេញរបស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំជីវិតធម្មតា។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចង់​បាន​ច្រើន​ទៀត​ទេ។
វានៅតែមិនយឺតពេលសម្រាប់អ្នក។
ទៅមហាវិទ្យាល័យខណៈពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ការគ្រប់គ្រងហានិភ័យត្រូវបានដាក់ជូន
សំណើដាច់ដោយឡែកមួយ។
សម្រាប់ផលិតផលមូលនិធិថ្មី។
លោក អូ.
តើគោលបំណងអ្វី?
យើងបានកែសម្រួលផលប័ត្រ
ដើម្បីផ្តល់អាទិភាពដល់ការគ្រប់គ្រងហានិភ័យនៃការវិនិយោគ។
បន្ទាប់មកការត្រឡប់មកវិញដែលរំពឹងទុកនឹងមានកម្រិតទាបពេក។
តើយើងនិយាយទាបប៉ុណ្ណា?
វា​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ដោយ​អភិរក្ស
ផ្តល់ឱ្យក្នុងស្រុក
និងកង្វល់សេដ្ឋកិច្ចពិភពលោក។
តើ​សំណើ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ពិភាក្សា​ជាមួយ​នឹង Research ដែរ​ឬ​ទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
យើងបានយកកត្តាទាំងនោះរួចហើយ
ចូលទៅក្នុងគណនី, ជាការពិតណាស់។
លោកស្រី Hong Jang-mi ។
កុំចិញ្ចឹមពាក្យរបស់អ្នកទៅអ្នកផ្សេង
ហើយនិយាយដោយខ្លួនឯង។
ចំណុចទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
ត្រូវបានឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងសំណើកែលម្អ។
ប្រមូលផ្តុំភាគហ៊ុនឥតបានការ
ជាមួយនឹងចំណាត់ថ្នាក់ឥណទាន C ឬ D
គឺជាទម្រង់នៃការបោកប្រាស់អតិថិជន។
បើគ្មានហានិភ័យ គ្មានការត្រឡប់មកវិញទេ។
ផ្នែកស្រាវជ្រាវ
នឹងបន្តនាំមុខ។
បាទ។
ព្រួយបារម្ភអំពីហានិភ័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ការងារល្អ។
ធ្វើបានល្អ។
បន្ទប់បំបែក
របាយការណ៍​នោះ…
តើអ្នកបានសរសេរវាទេ?
ទេ
អ្នកស្រី ហុង បានធ្វើ។
តើនាងគ្រប់គ្រងការផលិតយ៉ាងដូចម្តេច
កម្រិត​ជំនួយ​ការ​អ្នកគ្រប់គ្រង…
ទេ ការងារគុណភាពកម្រិតអ្នកគ្រប់គ្រង
រាល់ពេលខូចចិត្ត?
នាងឆ្លាត។
តាមពិតឆ្លាតពេក។
Bok-hee នៅឯណា?
Queen Bee?
នាងបាននិយាយថានាងនឹងទៅ Chungseo យប់នេះ។
សម្រាប់ការធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
នាងមានមុខជំនួញសំខាន់នៅថ្ងៃស្អែក។
Chungseo?
តើនាងទៅជាមួយប្រធានាធិបតីទេ?
ទេ
នាងបាននិយាយ
នាងជិះរថភ្លើងដោយខ្លួនឯង។
ខូច។
រង់ចាំ។
មែនទែនទៅ Go Bok-hee?
លុយនោះគ្មានអ្វីក្រៅពីបញ្ហាទេ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់។
Go Bok-hee ម្ចាស់ក្សត្រីឃ្មុំ…
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកជំនួយការរបស់អ្នក។
ដើម្បីសួរនាងអ្វីមួយ។
នាង​ទៅ​សល់​តែ​មួយ​ថ្ងៃ។
ខូច។
ខ្ញុំត្រូវស្តាប់ចម្លើយ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ពេល​នោះ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមាន ហុង កឺមបូ
កុហកថាដាំខ្លួនឯងនៅហាន់មីន?
តើអ្នកអាចព្យាយាមធ្វើឱ្យយល់បានបន្តិច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំពីបងស្រីខ្ញុំ?
បញ្ឈប់​ពេល​មាន​អាសន្ន
ខ្ញុំបានសួរអ្នកជាមុនសិន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកដឹងរួចហើយ។
ចេញពីសេវា
អាល់ធំ ប្រហែលជាយើងគួរតែយក
ជណ្តើរយន្តមួយទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីឆ្ងល់។
តើអ្នកណាជាប់នៅទីនោះ?
បើ​គេ​នៅ​ម្នាក់​ឯង វា​ជា​រឿង​ដ៏​រន្ធត់។
បើ​មាន​ពីរ​គឺ​ជា​ស្នេហា។
- បើមានបី…
- កង្វះអុកស៊ីសែន។
អ្នកស្រី ហុង ទៅណា?
ខ្ញុំបានឃើញកាបូបរបស់នាងនៅតុរបស់នាង។
នាង​ស្រក​ហើយ
ចាកចេញពីតុរបស់នាងក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការ។
ហៅនាង។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចចូល Hanmin?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ
ប៉ុន្តែអ្នកបានបរាជ័យម្តងរួចមកហើយ។
ខ្ញុំនឹងអោយបងស្រីខ្ញុំដឹងថា អ្នកបាននិយាយជំរាបសួរ
ទោះបីជាខ្ញុំសង្ស័យថានាងនឹងរំភើបក៏ដោយ។
ជណ្តើរយន្តគឺល្អ។
ជំរាបសួរលោក។
បុកហេ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ម៉េច…
ម៉េច​ក៏​ចេញ​ឆាប់​ម្ល៉េះ?
បងប្រុសរបស់អ្នកត្រូវបានដោះលែងឆាប់
សម្រាប់អាកប្បកិរិយាល្អ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនរំភើបពេកអំពីរឿងនោះទេ។
តើអ្នកមិនបានទទួលសំបុត្ររបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងរកអ្នក។
អ្នកត្រូវតែភ្លេចអំពីកំហឹងរបស់ខ្ញុំ
មានអ្នកអត់?
ខូច។ ខ្ញុំគួរតែគ្រាន់តែ…
ហ៊ាន​វាយ​មនុស្ស​ស្រី!
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
ស្អី?
មកទៀតហើយបងប្អូន
តោះធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
បុកហេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- ថ្ងៃនេះអ្នកសំណាងហើយ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
សួស្តីម៉ាក់!
- សួស្តី ម៉ាក់!
- សួស្តី!
- តោះសាកល្បងមួយនេះ។
យើង​នៅ​ផ្ទះ​ឥឡូវ​នេះ​និយាយ​គ្នា។
តើអ្នកណាជាសត្វតិរច្ឆានមុននេះ?
មិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
ទេ!
គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់ចេញយ៉ាងម៉េចហើយ?
ការចេញផ្សាយរបស់គាត់ត្រូវបានកំណត់នៅចុងខែវិច្ឆិកា។
ដោះលែង?
គុក!
ព្រះអើយ!
សំបុត្រដែលអ្នកបានទម្លាក់នៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោ,
ពីស្ថាប័នអប់រំកែប្រែ Ahnhyang ។
SENDER៖ GO BOK-CHEOL
វិទ្យាស្ថានកែតំរូវ AHHYANG
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះក្នុងវ័យរបស់ខ្ញុំ?
រស់នៅក្នុងបន្ទប់ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឪពុកម្តាយធម្មតា។
ឬបងប្អូនដែលមានការងារមានស្ថេរភាព?
ខ្ញុំ​ក៏​ឈឺ​និង​ធុញ​នឹង​ជីវិត​នេះ​ដែរ!
ខ្ញុំមិនចង់ចំណាយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ត្រូវបានបង្ហូរដោយដង្កូវនាង។
តើនាងកំពុងព្យាយាមរកពិន្ទុរហ័ស
ហើយរត់មុនការដោះលែងបងប្រុសរបស់នាង?
ខ្ញុំត្រូវដកវាចេញទាំងអស់
មុនពេលពួកគេប្រកាស
ស្ត្រីឆ្នើមនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំមានរថភ្លើងដើម្បីចាប់។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកជាមុនសិន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកដឹងរួចហើយ។
ខ្ញុំគួរតែទប់។
ខ្ញុំគួរតែមិនអើពើ។
ខ្ញុំមិនដែលសុំជំនួយពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអំពីអ្នកទេ។
អ្នកសោកស្តាយដែលបានជួយខ្ញុំមុន។
អ្នក​ខ្លាច​កំណត់ត្រា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​គាត់!
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ខ្វល់​ពី​រឿង​នោះ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
សត្វតិរច្ឆាននោះនឹង
ទីបំផុត​តាម​ដាន​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​នេះ។
ខ្ញុំបាននៅទូទាំងប្រទេស
ព្យាយាមរត់ចេញពីគាត់។
តើអ្នកជាអ្វី…
ខ្ញុំនឹងសរសេរការណែនាំ
សម្រាប់ការជំនួសរបស់ខ្ញុំ។
WHO?
អ្នក. ហុង ចាងមី។
ទេ អរគុណ។ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវេចខ្ចប់?
អ្នកមិនទៅណាទេ។
- យកវាចេញទាំងអស់។
- ឈប់។
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
គាត់មានកំពស់លើសពី 180 សង់ទីម៉ែត្រ
ហើយគាត់មានសក់ក្រាស់
ជាមួយនឹងភ្នែកមុតស្រួច។
គាត់ក៏ពាក់អាវទ្រនាប់ដែរ។
ប្រសិនបើយើងឃើញបុរសម្នាក់ត្រូវនឹងការពិពណ៌នានោះ។
សង្ស័យ​សំងំ​ក្នុង​បន្ទប់​ដេក
ចូរ​យក​គាត់​ចុះ​ភ្លាម។
តើអ្នកទៅណា?
ទៅធ្វើការ។
នេះមិនមែនជាការរត់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រទេ?
Bok-hee, រង់ចាំ។
នេះ​ជា​ទឹក​ម្រេច​សម្រាប់​ការពារ​ខ្លួន
ហើយនេះគឺជាអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកនៅក្នុងការិយាល័យឥឡូវនេះ។
បូក-ហេ
ខ្ញុំតែងតែអធិស្ឋានសម្រាប់អ្នក។
ម៉ាក់ខ្ញុំអធិស្ឋានរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការអធិស្ឋានទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នៅ​ហាង​អាហារ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំក្រៅ។
តោះទៅ។
ចុះកន្លែងនោះនៅខាងមុខវិញ?
លិខិតលាលែងពីតំណែង
អ្នកបានទៅដល់ការិយាល័យគ្រប់គ្រងរបស់ Hanmin។
ហេ អ្នកបានសួរខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយ
អំពី Hong Jang-mi
ពី Jemulpo Girls' Commercial High ។
ខ្ញុំមើលទៅនាង។
តើអ្នកបានធ្វើ?
សាលាវិទ្យាល័យពាណិជ្ជកម្មរបស់ក្មេងស្រី JEMULPO
ជាក់ស្តែង នាងគឺជាជនទុច្ចរិតទាំងស្រុង។
នាងគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្បីម្នាក់។
ហេ។
មិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
បិទស្ថាននរក។
នាងបានក្លាយជាឆ្កែកំពូល
ដរាបណានាងចុះឈ្មោះចូលរៀន
ហើយនាងបានដឹកនាំការចោទប្រកាន់
នៅពេលណាដែលពួកគេប្រយុទ្ធជាមួយសាលាផ្សេងទៀត។
ធ្វើ​ដូច​ម្តេច​បាន​ជា​ជន​ទុច្ចរិត
ថែមទាំងដាក់ឯកសារការងារ?
នាងមានប្អូនស្រីម្នាក់
អ្នកណាដែលចាស់ជាងនាងច្រើន។
ខ្ញុំបានលឺនាងព្យាយាមបង្ខំនាង
ចូលរៀននៅវិទ្យាល័យ ប៉ុន្តែបានបរាជ័យ។
នាង​មាន​ប្អូន​ស្រី?
ហើយឪពុកម្តាយរបស់នាងរត់
កន្លែងមាន់បំពងនៅ Jemulpo។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានគេហៅថា Ullala Chicken។
មិនអីទេ អរគុណ។
តើវាជាអ្វី?
វាចម្លែក។
វាបន្ទាប់ពីម៉ោង,
ដូច្នេះខ្ញុំអាចដាក់ក្បាលចុះ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្រេក​ឃ្លាន​គ្រប់​ពេល។
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ការអភិវឌ្ឍផលិតផលមូលនិធិថ្មី។
ក្រុមការងារ។
ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់ពីវាតិចទេ។
ប្រធាន​បង្ខំ​ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងទៅជាមួយ
ជាមួយនឹងអ្វីដែលការស្រាវជ្រាវបានសម្រេចចិត្ត។
ប៉ុន្តែឃើញអ្នកត្រូវគេស្តីបន្ទោស
ហើយសំណើរបស់យើងត្រូវបានបាញ់ទម្លាក់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា…
តូចចិត្ត។
ព្រោះអ្នកជាអ្នកដឹកនាំ
ហើយយើងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតែមួយ។
យើងជាក្រុមតែមួយ។
ព្រោះអ្នកជាអ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំបានលឺទំនាក់ទំនង
ភាពយន្តស្នេហាជាមួយ Han Suk-kyu
និង Jeon Do-yeon គឺជាការវាយលុក។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
តើភាពយន្តនោះធ្វើអ្វី
ត្រូវធ្វើជាមួយមូលនិធិ?
ខ្ញុំ…
សួរអ្នកនៅលើកាលបរិច្ឆេទ។
តើអ្នកចង់ឃើញវាជាមួយខ្ញុំទេ?
ថ្ងៃស្អែកយប់ថ្ងៃសៅរ៍។
នៅម៉ោងប្រាំពីរ។
មានគម្លាតអាយុរវាងពួកយើង។
គឺម្ភៃ
និង ម្ភៃប្រាំ គម្លាតធំពេក?
វាមិនសមរម្យទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា វា​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ខុស។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្លាក់ចុះ makgeolli
ដោយចាននៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យ,
Albert រៀននៅសាលាបឋមសិក្សា
រៀនរបស់ក្មេង,
ប្រហែលជាគូរនៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិនិងវត្ថុរបស់គាត់។
នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
អូព្រះ។
ជេស។
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងរីករាយនឹងខ្លួនអ្នក។
វាគ្រាន់តែជារឿងមិនសមហេតុផល។
គាត់ក្មេងជាងខ្ញុំដប់ឆ្នាំ។
គាត់ជាក្មេង។
ចំពោះ Albert អ្នកគឺ Hong Jang-mi
ហើយគាត់ប្រហែលជាគិត
គាត់ត្រូវបានបដិសេធដោយបុរសអាយុ 20 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​គិត​អំពី​វា,
ខ្ញុំកាន់តែខឹង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើគាត់សួរអ្នក
អ្នកគួរតែនិយាយថាបាទ។
អ្នកអាចដាក់អន្ទាក់ទឹកឃ្មុំ
ដើម្បីជីកយក Intel កម្រិតដំបូងមួយចំនួន
អំពីគ្រួសារ Kang ។
តើអ្នកអាចចោលឱកាសនោះដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំមើលទៅដូច Mata Hari ទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​បំពាក់​អាវុធ​សម្រស់​របស់​ខ្ញុំ?
អ្វី?
វាជាការប្រសើរក្នុងការធ្វើជាចារកម្មស្អាត
ជាងគ្រាន់តែជាចារកម្មធម្មតា។
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងសម្លាប់ដើម្បីក្លាយជាមួយ។
កុំភ្លេច។
នៅពេលអ្នកឈរនៅមុខ
Shin Jung-woo ឬ Albert Oh,
អ្នកគឺ Hong Jang-mi ។
ស្រស់ស្អាតអាយុ 20 ឆ្នាំ។
Jeez ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថានឹងជៀសវាង
កំណត់អន្ទាក់ទឹកឃ្មុំ។
នោះ​ជា​ជោគ​វាសនា​របស់​នារី​ស្រស់​ស្អាត​ម្នាក់។
ភារកិច្ចនៅព្រឹកថ្ងៃសៅរ៍ត្រូវបានធ្វើ។
ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
ម៉ោងប្រាំពីរហើយមែនទេ?
នៅរោងមហោស្រព Piccadilly នៅ Jongno 3-ga?
បាទ, ប្រាំពីរគឺនៅពេលដែលវាចាប់ផ្តើម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅហាងកាហ្វេ
នៅមុខរោងមហោស្រពនៅម៉ោង 6:40 ។
រ៉ូបពណ៌លឿងស្លេកវែង, ផ្ទះល្វែង
គាត់មានកំពស់លើសពី 180 សង់ទីម៉ែត្រ
ហើយគាត់មានសក់ក្រាស់
ជាមួយនឹងភ្នែកមុតស្រួច។
គាត់ពាក់អាវទ្រនាប់។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញបុរសម្នាក់ត្រូវនឹងការពិពណ៌នានោះ។
សង្ស័យ​សំងំ​ក្នុង​បន្ទប់​ដេក
ចូរ​យក​គាត់​ចុះ​ភ្លាម។
ដូច្នេះនេះគឺជាកន្លែងស្នាក់នៅ
Hong Keum-bo រស់នៅជា Hong Jang-mi។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើពិភពលោក
តើនាងនឹងឈានដល់ប្រវែងដ៏អស្ចារ្យនេះទេ?
Jang-mi តើអ្នកមានណាត់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាកំពុងជួបនរណាម្នាក់។
អ្នកមើលទៅដូចជាព្រះនាង។
ហេ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
កម្ពស់ជាង 180 សង់ទីម៉ែត្រ,
ជាមួយនឹងសក់ក្រាស់ និងភ្នែកមុតស្រួច។
គាត់ត្រូវគ្នានឹងការពិពណ៌នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
តើយើងគួរហៅប៉ូលីសទេ?
ម្ចាស់ក្សត្រីឃ្មុំ, ចាក់សោទ្វារ
ហើយនៅទីនេះជាមួយក្មេង។
ហើយអ្នកទាំងពីរ
ទទួលបាន RA និងសន្តិសុខ។
មិនអីទេ។
Bom នៅទីនេះជាមួយមីង Bok-hee មិនអីទេ?
ចាងមី!
លោក Go Bok-cheol?
អ្វី​ដែល…
អ្នក…
បានក្លាយទៅជាព្រៃផ្សៃណាស់។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- នៅទីនោះ!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
អ្នកល្ងង់។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
អ្វី​ដែល…
អ្នកស្រី គីម ឈប់។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ!
អញ្ចឹងតើគាត់ជាអ្នកណា?
អូទេ តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ទឹក…
ខូច។
អ្នកស្រី ហុង។
អ្នកស្រី Hong Jang-mi ពន្យល់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សមាជិក​ម្នាក់​ដែល​ប្រើ​អំពើ​ហិង្សា
គ្រួសាររបស់ Go Bok-hee នៅទីនេះ។
ហើយឥឡូវនេះមិនមែនជាគាត់ទេ?
តើអ្នកណានៅក្នុងពិភពលោក
តើនេះជាបុរសមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណទេ?
អញ្ចឹងអ្នកឃើញហើយ គាត់គឺ…
អត់ទេ សូមខ្ញុំពន្យល់។
"ក្រុមហ៊ុន Hanmin Investment & Securities,
ប្រធានាធិបតី Shin Jung-woo ។
ប្រធាន?
ប្រធានាធិបតី?
ប្រធាន ស៊ីន?
តើគាត់មកមើល
Kang Nora សម្ងាត់
គ្រាន់តែទាញចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះទេ?
អាណិតណាស់លោកអើយ!
ខ្ញុំភ្លេចទូរសារទាំងស្រុង
ឯកសារដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
សូមទទួលយកការសុំទោសដោយស្មោះរបស់ខ្ញុំ។
បាទ ប្រាកដ។ អញ្ចឹង…
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការយល់ច្រលំ
និងការចាប់កអាវ។
សូមយល់ថាវាចាំបាច់
ដើម្បីសុវត្ថិភាពអ្នករស់នៅរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគួរតែសុំទោស។
តោះទៅ។
អ្នកទាំងបី បែកខ្ញែកទៅ។
Jang-mi អ្នកទៅណាត់ជួបរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំអាចយកវាបាន។
វិធីនេះ។
នាង Go ការពិតគឺ...
តាក់ស៊ី!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេនៅស្ងៀម។
- អ្វី…
- នេះឯងទៅ។
រង់ចាំ។
យល់ព្រម។
ព្រះនាងឃ្មុំ។
នោះជាការកុហកពីមុនមែនទេ?
តើប្រធានាធិបតីប្រភេទណាមក
បន្ទប់របស់ជំនួយការគាត់ទៅយកឯកសារ?
តើគាត់អាចមកទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំទេ?
ប្រហែលជាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏អាក្រក់បំផុត។
នៅលើប្រធានាធិបតី។
ពេលនេះខ្ញុំមិនដែលពេញម៉ោងទេមែនទេ?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
កុំឆ្ងល់,
ហើយកុំបារម្ភ។
ហេតុអ្វី? ព្រោះយប់នេះ គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
តោះទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំយឺតហើយ។
ខ្ញុំជា Hong Jang-mi អាយុ 20 ឆ្នាំ។
អេ-អ៊ី-ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនអាចជឿសូម្បីតែ
ការបញ្ចាំងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រត្រូវបានលក់អស់។
មែនហើយ វាជាយប់ថ្ងៃសៅរ៍។
តើអ្នកកាត់សាច់ជ្រូករបស់អ្នកទេ?
មុនពេលខាំរាល់?
ឬ​កាត់​វា​ទាំង​អស់​មុន?
ខ្ញុំកាត់វាជាមុនសិន។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
បន្ត​ទៅ​ទៀត ហើយ​កាត់​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត។
ខាំទំហំសូម។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំបានអាននៅលើ Yeouido Pirates
ថាអ្នកទាំងអស់គ្នារស់នៅកន្លែងប្រធាន។
អ្នក នាយកប្រតិបត្តិ អូ!
និងសូម្បីតែអ្នកស្រីសុង?
តើ​វា​ដូច​ជា​ជំនួយ​គ្រប់​ម៉ោង​ដែរ​ឬ​ទេ?
ឬអ្វីមួយ?
តាមពិតខ្ញុំ…
កាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
អ្វីដែលអ្នកបានពិភាក្សាជាមួយប្រធាន Shin
នៅថ្ងៃនោះនៅក្នុងជណ្តើរយន្ត។
អូ នោះ?
តើខ្ញុំសួរគាត់ម្តងទៀតថាម៉េច?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​គាត់​ថា​តើ​គាត់​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​ហើយ​ឬ​នៅ?
លើស្ត្រីឆ្នើមប្រចាំត្រីមាសនេះ។
ល្អណាស់។
ហុចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
សួស្តី?
ណូរ៉ា។
ប្រធានាធិបតីបានមក
គ្រប់ផ្លូវទៅកាន់បន្ទប់ស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើគាត់ស្គាល់អ្នកណាទៀតនៅទីនេះ ក្រៅពីខ្ញុំ?
អ្វី?
គាត់បានបង្ហាញខ្លួននៅកន្លែងរបស់អ្នក។
នៅកណ្តាលយប់?
នេះគឺជាមនោសញ្ចេតនា 100% ។
តើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
ទោះ​បី​ជា​គាត់​មិន​ដែល​និយាយ​បែប​នេះ​មក​ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនដឹង។
នៅពេលដែលវាមកដល់បុរស,
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​ពេលវេលា​និង​ប្រាក់​ប៉ុន្មាន
ពួកគេចំណាយលើស្ត្រី។
នោះហើយជាទាំងអស់។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់យកខ្ញុំ
ទៅភោជនីយដ្ឋានឆ្ងាញ់នៅពេលក្រោយ។
នោះហើយជាការចំណាយប្រាក់និងពេលវេលា,
អ្នកអត់ចេះសោះ។
នោះគឺជា
សេចក្តីប្រកាសនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
ប្រធាន SHIN JUNG-WOO
នាងទៅ តើខ្ញុំអាចយកអ្វីមកផឹកបានទេ?
សូមអរគុណ។
Gosh, អ្វីដែលនាំអ្នកមក?
តើខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
បាទ បន្តិច…
មែនហើយ ខ្ញុំកាន់តែភ្ញាក់ផ្អើល។
កុំមកបន្ទប់ដេក!
ខ្ញុំត្រូវតែរស់
រយៈពេលសាកល្បងបីខែ
និងក្លាយជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង។
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ
ឪពុក​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បន្ថែម 9%
នៃភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ដូច្នេះ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទទូច​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់នៅទីនោះទេ។
ឈប់​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ច្រើន​ហើយ​!
ខ្ញុំ…
សេវាជួសជុលស្បែកជើងពេញ
នោះជាការល្អ។
សូមអរគុណ។
- សុំទោសមួយភ្លែត។
- ប្រាកដ។ ទៅមុខ។
ប៉ូលីសបានបិទសំណុំរឿង Kim I-gyeong
ដូចជាការធ្វើអត្តឃាត,
ប៉ុន្តែ​គ្រួសារ​នាង​មិន​ព្រម​ទទួល​យក​ទេ។
ពិធីបុណ្យសពត្រូវបានពន្យារពេល។
ហើយវាហាក់ដូចជា
អ្នកផ្សេងទៀតកំពុងស្វែងរកផងដែរ។
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Onemillion ។
ហាងជួសជុលរថយន្ត HORANG
BONG DAL-SU
ហាង​ជួសជុល​រថយន្ត Horang.
ខ្ញុំលឺថាគាត់អាចជាអ្នកវិនិយោគ
ដែលត្រូវគេបោកប្រាស់។
ប៉ុន្តែអាសយដ្ឋានរបស់គាត់។
គឺនៅជាយក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលគាត់។
តើយើងអាចធ្វើការពិនិត្យទឹកភ្លៀងបានទេ
នៅភាពយន្តយប់នេះ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានអូសទៅ
ការជួបជុំគ្រួសារនៅយប់នេះផងដែរ។
តើគាត់មិនទាន់នៅទីនេះទេ?
ទេ ប៉ុន្តែ Albert កំពុង​តែ​ដើរ​ទៅ​មុខ។
ត្រូវតែមានចរាចរណ៍ច្រើន។
ចរាចរណ៍នៅទីក្រុងសេអ៊ូលគឺគ្មានអ្វីថ្មីទេ។
តើគាត់អាចមានយ៉ាងដូចម្តេច
មនុស្សពេញវ័យទាំងនេះកំពុងរង់ចាំគាត់?
គាត់រវល់ណាស់។
អូ នោះត្រូវតែជាគាត់។
លោកប្រធាន Shin!
ភ្ញាក់ផ្អើលលោកប្រធាន!
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​អញ្ជើញ​ប្រធាន Shin ។
គាត់គឺជាគ្រួសារនាពេលអនាគត។
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំបានដឹង។
គាត់បានឈោងមករកខ្ញុំ។
គាត់មិនចង់ឈ្លានពានទេ។
នៅលើការជួបជុំគ្រួសារ។
ដល់ម៉ោងដែលគ្រប់គ្នាជួបបែបនេះហើយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​មិន​អី​ទេ។
គិតពិចារណា។
ប្រធាន Shin
អ្នកអាចយកកៅអីទីពីរនោះ។
អង្គុយចុះ។
ត្រូវហើយ។
វាតែងតែមើលទៅដូច
មានអាហារសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ប៉ុន្តែគ្មានសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តោះញ៉ាំឥឡូវនេះ។
ប្រាកដ។
សូមរីករាយទាំងអស់គ្នា។
ហាងជួសជុលរថយន្ត HORANG
អាល់ប៊ើត?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នេះជាមូលហេតុ
អ្នកគួរតែស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក ហើយកុំធ្វើសកម្មភាព។
សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះ SHIN YU-NA
សម្រាប់រូបរាងរបស់នាង
លាក់បាំង កញ្ញា ហុង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​វាយ​តប់​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
តើគាត់ជានរណា?
សម្រាប់អ្វីទាំងអស់ដែលយើងដឹង
Albert អាចគ្រប់គ្រងមូលនិធិ slush ។
សូមអបអរសាទរ!
ស្ត្រីឆ្នើមប្រចាំត្រីមាសនេះ
គឺ Hong Jang-mi!
ប្រាក់ OW នោះត្រូវតែមាននៅក្នុង
គណនីរបស់ Hong Jang-mi ឥឡូវនេះ។
មានប្រាក់ងាយស្រួលខ្លះនៅក្រុមហ៊ុន។
តើអ្នកបានសៀវភៅកត់ត្រានោះមកពីណា?
ប្រហែលជានាងដឹងអំពី Yehppee
និងសៀវភៅបញ្ជីមូលនិធិ slush ផងដែរ?
សួស្តី Yehppee។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
គ្មានស្ត្រីណាម្នាក់គួរតែនៅទីនោះតែម្នាក់ឯងយឺតនេះ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Justin S. Kim